(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與魔族羈絆)
魔物？
謝爾小姐  離遠一點
慢著
這個男的叫科舒特
如你所見  雖然他是無頭騎士
但也是我優秀的隨從
更是好朋友
好朋友？
魔物跟勇者嗎
是啊  他不會造成危害的
放心吧
總之關於我的身分  一定要保密
感覺很愉悅喵  詳細說來聽聽吧
好吧
科舒特  說給他們聽
是
那是我剛出生沒多久的時候
我在無頭騎士一族當中算是相當差勁
因此被遺棄在橋下
穿著鎧甲吸奶嘴？
就算是亡靈族
還是有各種不同的成長與繁殖型態
我們一族會穿著鎧甲出生
穿著鎧甲長大
話說  你說你很差勁？
但你的鎧甲很棒呀
我不會騎馬
無頭騎士本來就是要和馬搭配
而我不會騎  所以…
話說回來  竟然拋棄小孩
不管人類或魔物  日子都一樣不好過啊
是啊
雖然之後的幾年
我好不容易保住性命
但我被勇者和魔物追殺
喪命只是遲早的問題
而遇到第一個沒有攻擊我
反而對我伸出援手的
是當時和我一樣是孩子的弗雷斯尼爾大人
來  站起來吧
為甚麼
你為甚麼要救我  我是魔物啊
因為我欣賞你
那個奶嘴很時尚啊
只要我認為「好」就是好
無論是男是女  是人類或魔物都沒分別
不是嗎
那既不是偽善也不是憐憫
就只是對我說了一句「好」
這讓我感到開心無比
從那天起
我就決定跟隨弗雷斯尼爾大人
雖然我有時仍會受到無情的話語傷害
但我有了弗雷斯尼爾大人
就這樣  時光流逝
我們啟程的日子終於來臨了
不錯啊  弗雷先生
我在成為勇者之前
就是個高尚的男人
但這男人實在是個令人傷腦筋的傢伙
遇到喜歡的對象就馬上邀請對方
態度又很囂張
幾乎都會被討厭
但骨子裡是個「好人」
即使魔物和人類種族不同
但我和他之間確實存在著羈絆
這是我一定要傳達的
也就是說
弗雷先生你反對討伐魔物嗎
畢竟你和科舒特成為了同伴
不
我對討伐或保護都沒興趣
那種事就讓以此為目標的勇者去做就好
所以我也會去做自己想做的事
我之後也會尋找我認為「好」的事物
持續旅行
跟這傢伙一起
托特先生  你的目的是甚麼
你是為了甚麼而施展力量的
那個…我要打倒魔王…
奇怪  可是…
在科舒特先生面前
說要打倒魔王  這樣好嗎
畢竟說到魔王
應該是魔物裡最偉大的存在吧
請不必顧慮我
雖然我們統稱魔族或魔物
但還是有分各種派系的
有的向魔王宣示效忠  有的則不然
當然  當中也有保持中立的
有的會對人類為非作歹
有的則能好好相處
或是希望能好好相處也說不定
對了  托特先生
先別提這個了
把你強大的秘訣告訴我吧
那個…
就是稍微健身一下…
就這樣？
騙人的吧
大家聽到後通常會很驚訝
但似乎是真的喵
只靠健身啊…
這是努力的回報呢
也沒有規定隊伍人數的上限吧
就算有6個人  我也完全不在意
人多比較熱鬧  感覺會很有趣
說得也是
不行不行  先由我們4個人努力就好
同隊有2個勇者  感覺有點怪呢
說得也是
好  那下次見吧
勇者托特一行人
祝各位好運
再見了
願神保佑兩位
真是有趣的一班傢伙啊
是的  很有趣
科舒特你會主動坦承身分  還真難得
這吹的是甚麼風啊
這個呢  原因有點複雜
不過  我相信對那個人來說
不會有問題的
這樣啊
但願他們旅途一切平安  有所收穫
是啊
我也這麼希望
是魔物
小勇者  小心
好
有的會對人類為非作歹
有的則能好好相處
或是希望能好好相處也說不定
小勇者　　勇者大人
羈絆啊…
勇者與魔物的…
那兩個人的關係感覺很不錯
不過
如果我站在弗雷斯尼爾先生的立場
還有辦法那樣想嗎
他露出很凝重的表情
因為遇到和魔物一起冒險的勇者
讓他很衝擊吧
不過說到底
我們這邊也有就是了
小謝爾應該也嚇了一跳吧
是啊
如果魔物和勇者能產生羈絆
那我和勇者托特又是如何呢
有眾多勇者試圖前來討伐我
其中最有可能成功之人
必須由你獨自解決掉
而且我也清楚了解到了
你對那個勇者…
動心了  對吧
就算我再怎麼思考
也沒辦法理解勇者托特的想法
既然如此…
小謝爾？
我去和他聊一聊
勇者大人
我可以坐你旁邊嗎
好…好的
你在思考那兩個人的事嗎
是的
我以前一直認為魔物全都是邪惡的
而勇者的任務就是打倒立於頂點的魔王
但那兩個人卻不同
不要想太多比較好啊
如果對該打倒的敵人起惻隱之心
在緊要關頭是會無法戰鬥的
勇者大人
你喜歡我嗎
請…請不要捉弄我
謝爾小姐
那…那個…
你是我很重視的人
這樣說可能比較好吧
「喜歡」這種想法
對我來說太不知分寸了
你說得出口嗎
如果我其實是魔物
你還說得出同樣的話嗎
即使阿內莫涅小姐其實是冷酷無比的殺手
即使戈雅小姐其實是以洗腦為樂的狂人
你還說得出很重視我們這種話嗎
可以
無論謝爾小姐你們的真實身分是甚麼
在我們那天初次相遇時
我受到你們的拯救是事實
即使我們的身分和勇者大人互不相容？
這個呢…
尋找互相接納的路
或許就是我踏上旅程的真正目的吧
那個  關於大家的事是真的嗎
怎麼可能
我只是假設  假設的
跟你聊天很有意思
那麼晚安了
好的
晚安
勇者會先找到那條路
還是我會先殺了他呢
就在這一路上讓我盡情期待吧
你喜歡我嗎  勇者大人
我…我才沒有用那種說法
奇怪  是這樣嗎
難道我們聽錯了嗎
大家感情真的很好呢
但就算是玩笑
也希望別提到我們的真面目喵
放心啦  那個人很遲鈍
話說回來  沒想到你會表白啊
那…那才不是表白
害羞了  好可愛啊
殺了你
這一點也不奇怪
畢竟我以前也說過類似的話
小勇者
你喜歡我嗎
我不會討厭你
你是比我的命還重要的人
無論是謝爾小姐
阿內莫涅小姐
或是戈雅小姐
當時他的回答讓我很開心
不過  如果要我跟小謝爾比的話
他一定會選小謝爾吧
雖然小謝爾是魔物  但她很純真
一定也能跟人類和睦相處
小莫涅和我比的話
他也一定不會選我
因為小莫涅其實是很善良的人
小勇者不可能沒察覺到
我如果不用藥或特異  就得不到愛
沒辦法被選中
真正不被接納的
是我
早晨
夜間看守辛苦你了
甚麼事都沒發生吧
是的
早…早晨
不必害羞沒關係的  謝爾大人
我才沒有害羞  是太刺眼了
只是朝陽太刺眼了
早呀
早晨
戈雅小姐  你還好吧
臉色看起來很差
我沒事
我沒事啦
對  我沒事
因為我總有辦法改變別人的想法
直到現在我都是這樣做的
看來今天可以睡床鋪了
這裡就是目的地的城鎮嗎
「迪‧薩伊度」
是冒險者的城鎮啊
冒險者的…
到了新的城鎮
就要先去冒險者公會對吧
是的
我把旅行的步驟都記起來了
謝爾小姐你真是厲害
你沒事吧
有煩惱的話  我來讓你解脫吧
解脫？
是啊  看要用刀還是用槍
小莫涅很受歡迎吧
能注意到這種小細節
你都有在觀察大家  其實很貼心呢
混帳  殺了你啊
以後要叫你小迷人
小迷人
吵死了
恭喜  勇者托特一行人
你們可以接「C級升級任務」了
我們累積了這麼多成果啊
一定是因為他們收到了德‧弗利的消息
你會接吧  小勇者
這…這個呢
如果等級提升
就能接更多種類的任務
這樣一來…
尋找互相接納的路
或許就是我踏上旅程的真正目的吧
如果大家願意的話  我想接
OK
正合我意
那就趕快…
先等一下啊
我們才剛到這裡
今天就先好好休息
明天早上再來挑戰吧
好的
那我去訂房間啊
當然  只訂了一間房間
就知道你會這樣做
(托特暈倒了！)
勇者要怎麼辦啊
就麻煩他睡梳化或地板喵
一個人睡很寂寞吧
要陪他玩啤牌嗎
是你想玩吧
這是關心  關心
對了…
下一個負責暗殺的
輪到誰了
自從我釣魚時失敗以後
好像就沒有特別決定
事到如今是誰都沒所謂吧
反正大家又會像上次升級任務那樣
打算偷跑  對吧
而且戈雅小姐你看起來殺氣騰騰的
知道了  那就看明天的任務再說
大家晚安
哎呀  勇者大人
你一直在那裡嗎
好險  差點就吸起煙來了
你累了吧
怎麼不在梳化上休息…
勇者…大人？
死了
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
現在是誇誇大家時間
那是甚麼
我會按順序說你們的優點
首先是小謝爾很可愛
小莫涅很帥氣
小勇者很有趣
你好奇怪
謝爾是小孩子
勇者很有趣  這樣才對吧
要我說的話
阿內莫涅小姐和戈雅小姐都是怪人
勇者…果然還是很有趣吧
完全沒有誇獎啊
話說原來大家都覺得勇者是有趣的傢伙啊
畢竟…
(氣絕勇者與瞌睡居民)
他就是很有趣
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與瞌睡居民)